هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
[مقتبس من رواية امرأة لا تستطيع القتل]
لماذا تقوم بالتحقق منه كل يوم؟
التاريخ الموجود في الجريدة؟
لا يمكننا شرب القهوة هنا.
هل رأيتني وأنا نشرب؟
الرئيس فقط هو من يستطيع شرب القهوة.
أنا آسف. سأقوم بتنظيفه على الفور.
اشرب. لدينا ما يكفي من القهوة هنا.
انا آسف. لا تضربني.
لا تضربني.
وأخيرًا أعرف السبب
لماذا تتعرض للضرب دائمًا؟
أنت وسوميري بحاجة إلى شخص يعتني بك.
وتربية طفلين آخرين.
لقد وجدت لك أبًا جديدًا.
استمع إلى والدك الجديد.
هذا هو منزلك الجديد.
أنا عائلتك الوحيدة.
أختي جبانة.
إنها لا تتحدث كثيرًا يا أبي.
أنا وأختي وقعنا في أيدي هو تشيانغ.
استخدم هو تشيانغ كل أنواع الخوف.
ولكن مهما كان تعذيبه لنا،
أنت دائما في طريقي.
سأكسر ساقيك غدا.
اذهب لتسول الطعام.
أنا لا أطلب منك أن تأكل طعامًا على مهل.
اخرج واطلب الطعام غدًا.
سوف نخرج قريبا.
راقبهم بعناية.
إذا كنت تريد الهروب،
سأطعمك للكلاب.
سأكسر ساقيك اليوم.
حتى هوانغ لا يستطيع تحمل ذلك.
لقد تمكنت أخيرا من الهروب من سيطرة هو تشيانغ.
لقد تم تبنيني من قبل عائلة غنية.
لقد كنت أبحث عن أختي.
أختي و هو تشيانغ يعيشون في هذه المدينة.
يبدو أن الشرطة لا تهتم.
فهل يمكنك مساعدتي؟
أجد أختي؟
لقد قبلنا طلبك.
ممثلين.
الممثلون.
الدور الرئيسي.
تشو...
طاولة الممثلين.
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
جدول الممثلين.
الممثل الرئيسي .
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
تشو مو، تشانغ هي.
لو جين جينغ تان سولت
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
سي جيالي، بان تشيان.
تشو مو، تشانغ هي.
لو جين جينغ تان سولت
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
سي جيالي، بان تشيان.
تشو مو، تشانغ هي.
لو جينجينغ تان سولت
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أخت، متعلمة جيدا.
لو جينجينغ تان سولت
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ، يو، ليو جي.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
ليو بويو.
ليو جي.
سي جيالي، بان تشيان.
يان جيد في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو.
وانغ رويكسوان.
تشين شان.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ليو بويو.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
هان فويو.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
يان جيد في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
يان هو فنان عسكري جيد.
الممثل الرئيسي الخاص
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
هان فويو.
جاو، ينغ،
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
وانغ رويكسوان.
مياو... مياو...
جاو، ينج، هان فويو.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
جاو، ينج، هان بوك أوك.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
مظهر خاص.
بطولة خاصة.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، الخصوبة، الجليد.
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
بطولة خاصة.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، الخصوبة، الجليد.
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان يانغ يانران جاو
هونغشان تشانغ ياكون
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
كين تزو أون جاو
هونغشان تشانغ ياكون
جين، واحد، دينغ زي إن.
جرو، كانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
دينغ زيرين
[الصداقة]
[جونغ جا إيون]
[صداقة]
بابي لي، كانغ هان.
ظهور خاص.
هو جوان، ذا يانك.
جين يي.
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
دوجي لي، جيانغ، هان،
هو جوان، يانغ يانران.
زو شيكسوان، وانغ تشويو.
جين، واحد، دينغ زيرين.
دينغ زيرين
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
قصر تشو لانج
زو شيكوان وانغ تشو يو
جين.
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو لانج، جونج تشي.
زو شيكسوان وانغ تشويو
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
عرض الصداقة.
هو تشيانغ، وانغ شيويتينغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
فنغ لي، وانغ تسيزونغ.
ممثل.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو لانج، جونج تشي.
زو شيكسوان وانغ تشويو
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو، يو، غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
ممثل.
هو لي.
تشو يو غوان ييشين
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشو تشينغ.
سونغ يو دينغ هونغ
ممثل.
هو لي.
تشو يو غوان ييشين
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هي وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو، دينغ هونغ.
هو لي هو شين
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو، كونغ، لوه داتاو.
هو لي هو شين.
تشو يو غوان ييشين
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بينغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
قو شياو يان، ليو تشو تشينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
هو Wangwang Wang Chenhao
Little Hu Li Wang Tian'er.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
ليتل هو لي وانغ تيانير
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
ممثل خاص.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بينغ لو.
المحامي تشين بو.
ممثل خاص.
وو جيني.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو خوان.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض، لي شاويان.
ممثل خاص.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض، لي شاويان.
ممثل خاص.
السيد سكير، شو كاي.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
أغنية، أنثى، ليزا.
ممثل خاص.
السيد سكير، شو كاي.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
أغنية، أنثى، ليزا.
ممثل خاص.
الأب الملكي، شياو يي.
السيد سكير، شو كاي.
تشانغ شين.
المحامي تان.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
[صاحبة الأرض]
لي شاويان.
لي ليزا.
الأم.
الأب الملكي، شياو يي.
السيد سكير، شو كاي.
المحامي تان.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
لي ليزا.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الزعيم المخمور، شو كاي.
وونتون، يانغ باو شنغ.
المالك A Zhang Zhencai
ابن المالك Xing Lei
Li Lisa.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الزعيم المخمور، شو كاي.
وونتون، لي باوشنغ.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
المالك A Zhang Zhencai
ابن المالك Xing Lei
Li Lisa.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
فطيرة باللحم لي يانغ باو شنغ.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
نجل المالك، شينغ لي.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
فطيرة باللحم، لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك A، Zhang Zhencai).
نجل المالك، شينغ لي.
الملكة الأم.
أتمنى لك
فطيرة باللحم، لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم في قصر جاو.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك A، Zhang Zhencai).
المالك ب.
ابن المالك، شينغ، لي.
تشنغ هونغفي.
فطيرة باللحم لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك B Cheng Hongfei)
ابن المالك، Xing Lei.
العم هو، سونغ جينوي.
فطيرة باللحم، لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك B Cheng Hongfei)
ابن المالك، Xing، Lei.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون.
موظف استقبال.
ضيف النبيذ الشاب يانغ هاوين
(المالك ب.
السيد شينغ). السيد تشنغ.
تشنغ هونغفي.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
ما تشينغتشينغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
السيد Niu، السيد Xing Shu Yu.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
السيد Niu، السيد Xing Shu Yu.
ليو يونغ شنغ.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
دكتور ليو يونغ شنغ.
المالك ب.
الممرضة تانغ جيانغشيو.
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
تشنغ هونغفي.
العم هو، سونغ جينوي.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ الجيش،
السيد تشين، هان لونغ.
الدكتور ليو يونغ شنغ
العميل دينغ هايبو تشو قوانغهوا تشو مان
ممرضة تانغ جيانغشيو
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ الجيش،
السيد تشين، هان لونغ.
دكتور ليو يونغ شنغ
بينكر دينغ هايبو تشو غوانغهوا
ممرضة تانغ جيانغشيو
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
أتمنى تشينجلي
السكرتير لى Jiawang.
المشروبات، الضيوف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، جيش المستوى الأول،
دكتور ليو يونج سيونج.
تانغ جانجسو.
الضيف: تشاو وينيو، تشين هوافينغ، إل؟؟ الجيش،
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song Chao.
تشو تشينغ لي.
السكرتير لي جياوانج.
دكتور ليو يونغ شنغ.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Nurse Tang Jiangxiu
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song Chao.
أتمنى Qinglei
Wine، Guest، Zhao Wenyu، Chen Huafeng، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ، مي.
تانغ جيانغشيو.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song. تشاو.
أتمنى Qinglei
Wine، Guest، Zhao Wenyu، Chen Huafeng، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song. تشاو.
أ، با طير.
أتمنى Qinglei
Wine، Guest، Zhao Wenyu، Chen Huafeng، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Ba ​​​​Te'er.
سائق متجر السيارات الأجنبية، تشيو، ليو، جي، سونغ. ممتاز.
أ.
سيء ب.
ويش تشينجلي
يي سيفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
سائق متجر السيارات الأجنبية، تشيو، ليو، جي، سونغ. تشاو.
أ، با طير.
سيئة ب، مفتوحة.
الفوضى ج بيج بنغ
روغ د، لي فاي.
يي سفان، يانغ مي.
الفتيات يأخذن قلب نينغ ليجون.
با طير.
سيئة ب، مفتوحة.
الفوضى ج بيج بنغ
روغ د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى ف، وانغ يامو.
أ، با طير.
Bad B.
Chaos C Big Peng
Rascal D، Li Fei.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
ممثل واعد.
رجل عصابات B.
Chaos C Big Peng
Rogue D، Li Fei.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
راسكال د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ شيروي، شو شينكسين
راسكال إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ شيروي، شو جينشين.
الفوضى إف وانغ ياجي
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
المناظر
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين.
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
المناظر
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين.
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ
وو جيانجنا، لي ويوي، هوانغ يويكسين
تشانغ جيا باو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
راقصة.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
وانغ مينجيو، يانغ مي، تشنغ رو.
راقصة.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ،
شو ييكي، يو بينجيو.
لي زيين وانغ شانشان
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
راقصة.
لي زيين، وانغ شانشان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
راقصة.
لي زيين، وانغ شانشان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
اضافية.
راقصة.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
An extra.
Dancer.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingming, Yang Mei, Zheng Ru.
An extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
An extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Common actor.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li Bei,
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, door Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Ya Nan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, door Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
دينغ يه تشينغ، شيا زيهوي، شينغ شينغ شينغ شينغ لين، بو غوتشون تشانغ تشونيان، ليو شيويري، قو تيان لين.
لان جينفو، تشانغ هويجي، فانغ جينغي، تشانغ يوان يوان. وو شيانغسن، تشاو ييهانغ، لي باي،
سون تشاوغانغ، يو غوانغمينغ، تسنغ شيانجون، تشانغ، بو، لي ينهوا، يانغ تشي تشي، هوانغ، لونغ.
Zhang Xingbin، Peng Yiu Yi، Liu، Yang، Ma Yanan Cao Lele، Leung Li Ming، Cheng، Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban، Chao، Yang Tian Hui، Chen، Chao.
هاو ييفي، وي، قوه، لي، يو شاولين ليو شياو لي، شي بينج جي، وان مينغكسين
وي تشانغرين، وانغ بن بين، فو هويكين، رن شينغهاو زينج هايكوان ليو تشنغ دونغ سو فاي
دينغ يه تشينغ، شيا زيهوي، شينغ شينغلينغ، بو غوتشون تشانغ تشونيان، ليو زويري، غو تيانلين
ليو جياوجياو، تشانغ بولي، تشانغ روينغ، غاو شياو جينغ وو جياي، ليو، سولدجر، لي غوي يو.
Xu Guolong، Guo Yulong، Guo Guangming، Zhang Zilong Leng، Fei، Tang، Tang، Yao Yonggui
Yang، Jie، Zeng، Chao، Liu Zhenyu، Zhang Yinfeng. فو سيلي وو شينجي وو يانغ جي
تشاو شومين، دينغ يونغشيا، يانغ تشونغ وو، شاو غوانغ رونغ شاو جونجي يانغ دي هو، جيانغبو
هاو ييفي، وي، قوه، لي، يو شاولين. ليو شياو لي، شي بينج جي، وان مينجكسين.
قوه مينج، جيانغ، بنغ، وو غوي تشينغ، هوانغ، وين، باي ديجياو، ليو، نان، ليو بانغ هونغ.
ل؟؟ ياوياو، هاو، شيونغ هايين، يو جيايي. لي هونغ بين، تشو تشانغ لونغ، تشاو تشوهانغ،
وو وي كون، لي، نا، يانغ غيون هوا، سون ييبينغ هوانغ يوشان، غو شنغ ري، فنغ يويهوا.
Zhang Zhixin، Liang Zhi Lei، Wang Wenting، Jiang Jiajia Song Luyao، Li Xinya، Liao Xinxin.
كاو تينغ تينغ، يانغ دي، تشو منغ، يي هويينغ، شيونغ يان بينغ، تشانغ ينغ جي.
وانغ بيلي تشانغ شو تشانغ شياو وان تشن جياجيا غو، ينغ، وو مينغيان، لي شياومي
دينغ جينغ جينغ دونغ مينغمينغ ليو منغ تشانغ ويوين شو نينغيو، لين زيجيان، فنغ تشونا.
وي شياو تشيو تشو، جيانغ، يانغ، شيان، مياو ويتشنغ
ل؟؟ Yaoyao Hao Xiong Haiyin Yu Jiayi Li Hongbin، Zhou Changlong، Zhao Yihang،
Cao Ting Ting، Yang، Di، Zhu Meng، Ye Xi Ying. Xiong Yanping، Zhang Xiong، Fan Yingjie
Zhu Huaiju Chen Yangzhou Wang Menghao Zhou Yanxia Lu Ruiqing، Jiao، Liang، Li Shangkun.
لي شين تشيانغ، هوانغ هايبين، وانغ ينغ لونغ، وانغ تشونفي لي، تشاو، جيانغ، هاو، تشن لينغ لينغ.
وانغ بيلي تشانغ شو تشانغ شياو وان تشن جياجيا غو، ينغ، وو مينغيان، لي شياومي
دينغ جينغ جينغ دونغ مينغمينغ ليو منغ تشانغ ويوين شو نينغيو، لين زيجيان، فنغ تشونا.
وي شياو تشيو تشو، جيانغ، يانغ، شيان، مياو ويتشنغ
تشو هوايجو، تشن يانغتشو، وانغ منغ هاو، تشو يانكسيا لو رويكينغ، جياو، ليانغ، لي شانغكون.
لي شين تشيانغ، هوانغ هايبين، وانغ ينغ لونغ، وانغ تشونفي لي، تشاو، جيانغ، هاو، تشن لينغ لينغ.
طاولة الموظفين.
مغرفة الإوزة البرية الصفراء البرية. نهر هادويا جابو.
منتج.
لي شين تشيانغ، هوانغ هايبين، وانغ ينغ لونغ، وانغ تشونفي لي، تشاو، جيانغ، هاو، تشن لينلينغ.
استمارة الموظفين.
المنتج؟
نموذج الموظف.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونغنا.
مغرفة إوزة برية صفراء. هادويا بوجيانغ.
منتج.
استمارة الموظفين.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
المنتج.
المنتج الرئيسي.
فريق العمل:
هو تشينغ ليانغ، ليو دونغنا.
مصمم.
شو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
استمارة الموظفين.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
مصمم.
شو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
منتج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
منتج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
تشين، بو، لي شاو يان.
منتج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
تان، بو، لي شاو يان.
مخرج.
ليو تينغ
منتج.
مخرج.
شو كاي، هان دان.
تشين، بو، لي شاو يان.
ليو دينغ.
منتج.
مخرج.
تشين بو، لي شاو يان.
ليو تينغ.
مخرج.
تشين بو، لي شاو يان.
ليو تينغ.
مدير.
فريق المخرج.
ليو دينغ.
المخرج.
فريق المخرجين.
المدير التنفيذي هان بوك-أوك.
ليو تينغ.
لي جيانغيان.
فريق المدير.
المدير التنفيذي هان بوك أوك
لي جيانغ يان،
مدير الفريق،
المدير التنفيذي هان بوك أوك
لي جيانغ يان،
مدير الفريق،
المدير التنفيذي هان بوك أوك
لي جيانغ يان.
فريق المدير.
المدير التنفيذي هان فويو
المنتج والمخرج: فنغ ليلونغ.
فريق الإنتاج:
لي جيانغيان.
فريق الإخراج: هان فويو.
المدير التنفيذي: هان فويو.
مدير الإنتاج، فنغ وين لونغ.
فريق الإنتاج.
لي جيانغيان.
المدير التنفيذي هان فويو
مدير الإنتاج، فنغ وين لونغ.
فريق الإنتاج.
لي جيانغيان.
لقيادة سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فينج وينلونج
فريق الإنتاج
الذي سيقوده سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ.
فريق الإنتاج.
جميعهم، سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فينج وينلونج
وفريق الإنتاج
وفريق التصوير
بقيادة سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ،
مصور فوتوغرافي، كلاود، مفتوح.
فريق التصوير.
بقيادة سو يان فانغ.
كاميرا أ، كاميرا لي.
المصور: فريق كلاود
للتصوير.
جميعهم.
سو يانفانغ.
كاميرا أ، كاميرا لي.
تصوير: جو جانجتشيونغ.
فريق
كلاود للتصوير الفوتوغرافي.
كاميرا أ، لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
كاميرا ب، تشاو تشوانغ. المصور:
فريق
كلاود للتصوير.
الكاميرا أ، الكاميرا، لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ.
تركيز الهاتف ب، غاو شياودونغ.
المصور، كلاود، مفتوح.
فريق التصوير.
الكاميرا أ، الكاميرا، لي بيونغ هو.
التركيز على الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
الهاتف ب.
التركيز على ب.
مساعد المصور، ليو بين، تشان شياو، لين يانغ روي.
المصور، كلاود، مفتوح.
فريق التصوير:
تشاو تشوانغ تشوانغ.
كو شياودونغ.
كاميرا: لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا: كاو يان لونغ.
الهاتف: ب.
تركيز الهاتف: غاو شياودونغ.
ليو يونغ.
مساعد المصور: ليو شياوبين. تشان شياولين. يانغ روي.
المصور: يون كاي.
تشو جانج تشيونغ.
الكاميرا أ. الكاميرا لي.
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ.
ركز على هاتف B، Gao Xiaodong.
ليو يونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ.
محور الهاتف B، قاو شياو دونغ.
ليو يونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
التركيز على B، قاو شياو دونغ.
ليو يونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين
فريق يانغ روي الفني.
ليو يونغ.
مساعد المصور، ليو بن، زان شياو، لين يانغ روي.
مدرس الفنون مروحة الكمان.
فريق الفن.
ليو يونغ.
فن المسرحية، صن، يان.
أستاذ الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
هذا من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
هذا من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
صن يان، فن التمثيل.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
هذا من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الرسم.
فريق الدعائم.
إنه فن التمثيل. صن ياويان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
مُدرِّس الدعائم تشاو كونغ.
فريق الدعائم.
فنّ المسرحية، صن، يان.
مُدرّب الدعائم، تشاو تشا.
فريق الدعائم.
قائد الفريق، دو شويو.
وانغ بينغ جيان، مساعد في المسرحية.
مدرب مساعدي المسرح، تشاو غونغ.
فريق مساعدي المسرح.
قائد فريق مساعدي المسرح، دو شويو.
وانغ بينغ جيان، مساعد تمثيل.
قائد فريق الدعائم، لي ديو.
مدرب الدعائم، تشاو غونغ.
فريق الدعائم.
قائد فريق الأدوات، دو شويو.
أداة للأوبرا: تشانغ جياقوي.
أداة للأوبرا: وانغ بينغ جيان.
هيرو لي.
دعامة.
قائد فريق الدعائم: لي دوك وو.
مدرب الدعائم: تشاو غونغ.
فريق الدعائم.
قائد فريق الأدوات: دو شويو.
تشانغ جياقوي.
أدوات التمثيل.
أداة للتمثيل. وانغ بينغ جيان.
دو شو شين.
دعائم المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الدعامات: لي دوك وو.
مدرب الدعامات: تشاو تشاو.
السيد دو شويو.
قائد فريق الديكورات.
تشانغ جياقوي.
أدوات
التمثيل. وانغ بينغ جيان.
هيرو لي.
دعامة.
قائد فريق الدعائم، لي دوك وو.
قائد فريق الأدوات، دو شويو.
الدعائم: يانغ، يو، هو جيان بينغ، وو تشيغوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
أداة للأوبرا: تشانغ جياقوي.
أداة للتمثيل: وانغ بينغ جيان.
أدوات المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الأدوات: لي ديو.
أدوات المشهد: يانغ، يو، هو جيان بينغ، وو تشيغوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكور.
أدوات العرض: تشانغ جياقوي.
مساعد العرض: هيرو لي.
قائد فريق الدعم: لي ديو.
أدوات العرض: يانغ، يو، هو جيانبينغ، وو تشيغوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
أدوات الفعل، تشانغ جياجوى.
البطل لي.
الدعائم.
الدعائم. يانغ، يو، هو جيان بينغ، وو تشى قوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
أداة للتمثيل. تشانغ جياجوي.
فريق زي.
الدعامة Yang Yu Hu Jianpeng Wu Jiguang
Du Shou Xin، رئيس فريق العرض.
فريق زي.
مدرب التصميم، لي جيايي.
الدعائم، يانغ، يو، هو جيان بنغ، وو تشى قوانغ.
دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
فريق زي.
قائد فريق المكياج، تشينغ شياوباي.
مدرب التصميم، لي جيايي.
الدعامة يانغ يو هو Jianpeng Wu Zhiguang
قائد الفريق، تشنغ شياوباي.
مدربة التصفيف، لي جيايي.
فنانة المكياج، كاو هونغ.
فريق الأزياء.
قائد فريق الملابس، تشينغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
ماكياج في مكان الحادث، ليانغ ييجياو، ما جياو.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان ماكياج تساو هونغ.
فريق زي.
قائد فريق المكياج، تشينغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج، ليانغ يويجياو، ما جياو.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان الماكياج تساو هونغ
مساعد زي وانغ أدونغ، جين مينغجي
زي قائد الفريق وانغ إيكسيا.
قائد فريق الماكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج، ليانغ يويجياو، ما جياو.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان الماكياج تساو هونغ
مساعد زي وانغ أدونغ، جين مينغجي
زي قائد الفريق وانغ إيكسيا.
قائد فريق الماكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج ليانغ يويجياو ما
فنان ماكياج تساو هونغ.
تشو جينغ هونغ.
مساعد زي.
قائد فريق الأزياء وانغ إيكسيا.
وانغ أدونغ، جين مينغجي.
التركيز الرئيسي هو
آلة Liang Yuejiao Ma
زي مساعد وانغ Aodong، جين Mengjie
زي قائد الفريق وانغ Aixia.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج ليانغ يويجياو ما
زي مساعد وانغ Aodong، جين Mengjie
زي قائد الفريق وانغ Aixia.
فريق الإضاءة.
آلة ليانغ يويجياو ما
زي مساعد وانغ Aodong، جين Mengjie
زي قائد الفريق وانغ Aixia.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
مساعد الأزياء وانغ أدونغ، جين مينغجي.
ولاعة، لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
إضاءة دايسوكي لي هوي.
سيد الإضاءة، لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
مساعد الإضاءة لي هون بو تشانغ جونبياو يان لانغكي
الإضاءة دايسوكي لي هوي.
سيد الإضاءة لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Li Xiaohui
الإضاءة Master Li Yunfei.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Li Hwi.
سيد الإضاءة لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
تساو جوانجلي دينغ وي
هوي.
مساعد الإضاءة لي هون بو تشانغ جونبياو يان لانغكي
الإضاءة دايسوكي.
سيد الإضاءة لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق نائب المدير .
تساو قوانغلي، دنغ وي،
مساعد الإضاءة لي شون بو تشانغ جونبياو يان دينجكي
الإضاءة دايسوكي لي هوي.
سيد الإضاءة لي يونفي.
فريق نائب المدير .
تساو جوانجلي، دنغ وي،
مساعد الإضاءة لي هنبو تشانغ جونبياو يان لانجكي،
القائم بأعمال المدير تشو جون.
فريق نائب المدير.
Cao Guangli Deng Wei
ممثل مساعد المخرج، Niu، Niu.
القائم بأعمال المدير تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق العمل.
الممثل مساعد المخرج، نيو، نيو.
الممثل مساعد المخرج، شينغ لي،
والمخرج بالإنابة، تشو جون.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
الممثل مساعد المخرج، نيو، نيو.
الممثل مساعد المخرج شينغ لي
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
استبدال تشاو جياباو وو شوانغ
الممثل مساعد المخرج شينغ لي
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
الاستبدال. تشاو جياباو، وو شوانغ.
وو، أوكي، تشن جودونج، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشيانغ، مدرب العمل، لي يو تاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان وانغ تشي تشيانغ ما مينغمينغ
التبديلات تشاو جياباو وو شوانغ
وو، أوكي، تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان وانغ تشي تشيانغ ما مينغ مينغ
التبديل تشاو جيا باو وو شوانغ
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ون بن، تشن هوران.
تشانغ، تشيانغ، لي يوتاو.
تشانغ تشوان وانغ تشي تشيانغ ما مينغمينغ
التبديلات تشاو جياباو وو شوانغ
وو، أوكي، تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغ.
فريق التسجيل.
بديل.
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
تشاو جياباو، وو شوانغ.
ليو وينبين، تشن هاوران
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
مدرب التسجيل، وانغ شياو.
فريق التسجيل.
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
ليو وينبين، تشن هاوران.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
، مدرب التسجيل وانغ شياو لونغ،
وفريق التسجيل.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
، مدرب التسجيل وانغ شياو لونغ،
وفريق التسجيل.
فريق مكان الحدث.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ.
مدرب التسجيل وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
فريق المكان.
تشانغ، لين، تشو وينمو، غاو، يوان.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ،
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد شي.
فريق المكان.
Zhang Jiajie، Zhou Wenjie، Gao Mingyuan،
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
مساعد صوت شين دي مينغ وو جينغ
منتج Zhu Biao
السيد شي.
فريق المكان.
تشانغ جياجي، تشو ون جيه، قاو مينجيوان،
تشانغ ييكانغ حزب Haoxin تشانغ MingGuan
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد شي.
فريق المكان.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد شي.
فريق المكان.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد تشانغ.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
صورة الدراما.
المشهد.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
تشو تشن مينغ.
صورة الدراما.
حزب تشانغ Yikang Haoxin تشانغ MingGuan
تشو Zhenming.
قوه زو بنغ.
صورة الدراما.
تشو تشن مينغ.
قوه زو بنغ.
صورة درامية.
قوه زوبينغ.
خلف الكواليس.
صورة درامية.
تصفيق حار.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
خذ قلبًا.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
خذ قلبًا.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
فريق السائقين.
[اختيار]
خلف الكواليس.
[Feng Lianjun، Luo Guoguo، Bi Fenggui، L؟؟ Xu] يدفع Jang Joong-hwi وZhu-Won.
فريق السائقين.
تصفيق القلب.
خلف الكواليس.
رن تشونلي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو سيكيو.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغ هوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
يتصل.
رن تشونلي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
ربط القلب.
رن تشونلي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيبينغ.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
تأخر الإنتاج.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
شركة بكين شنغ للثقافة والاتصالات المحدودة
في مرحلة ما بعد الإنتاج.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
يو هاي يون.
السيد لي،
مدير المشروع.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
التخطيط للمرحلة النهائية: يو هاي يون.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
التخطيط للمرحلة النهائية: يو هاي يون.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدير ما بعد الإنتاج: ليو هاي يان.
فريق الفيديو:
لي لوشينغ. مدير المشروع:
المحرر كاو يانغانغ
، مدير ما بعد الإنتاج يو هاي يان،
فريق الفيديو،
مدير المشروع لي رو شينغ.
يو هاي يون.
المحرر كاو يانغانغ.
خطة ما بعد الإنتاج.
تقنية الفيديو: هوانغ جوندا.
فريق الفيديو.
محرر تكنولوجيا الفيديو تساو يانغانغ ، هوانغ جوندا.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر تساو يانغانغ.
تكنولوجيا الفيديو
ذات المؤثرات الخاصة Fan Haijie ، Hwang Junda.
فريق الفيديو.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر تساو يانغانغ.
هو يو يولونغ في الترجمة.
تقنية الفيديو
ذات المؤثرات الخاصة Fan Haijie ، هوانج جوندا.
فريق الفيديو.
الشخص شو كونغفنغ.
قص، تحرير، سيد، تساو يانغانغ. شخصية
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
، الشاشة، هو جين يويلونغ.
تكنولوجيا الفيديو
ذات المؤثرات الخاصة Fan Haijie ، Hwang Junda.
فريق الفيديو.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر تساو يانغانغ.
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
ترجمات هو جين تاو Yuelong.
تكنولوجيا الفيديو
ذات التأثير الخاص للمروحة Haijie .
الشخص هيو كونغبينج.
هوانغ جوندا.
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
ترجمات هو جين تاو Yuelong.
تكنولوجيا الفيديو
ذات التأثير الخاص للمروحة Haijie ، هوانغ جوندا.
مبرد الألوان هيو كونغفنغ
التعبئة والتغليف مجموعة صوت Haijie مروحة
.
ترجمات هو يو يولونغ.
تأثير خاص فان Haijie
Charmer Heo Congfeng.
مروحة التغليف Haijie
مدير الصوت، يانغ زي.
فريق صوت.
ترجمات هو يو يولونغ.
تأثير خاص فان هايجي
المتدرب، وانغ تشن.
مروحة التعبئة والتغليف Haijie.
مدير الصوت، يانغ زي.
فريق صوت.
متدرب، وانغ تشين.
مخرج الصوت، يانغ زي.
فريق الصوت.
محرر المؤثرات، هونغ
المتدرب: وانغ تشين.
مخرج الصوت: يانغ زي.
فريق الصوت:
فنان فولي: يانغ هونغ تشيانغ.
محرر المؤثرات: هونغ هاو.
الرفيق وانغ تشين.
مخرج الصوت يانغ زي.
فريق الصوت.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان.
محرر تأثيرات الزهور هونغ.
المتدرب، وانغ تشن.
مدير الصوت، يانغ زي.
فريق صوت.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
محرر التأثير هونغ
المتدرب، وانغ تشن.
مدير الصوت، يانغ زي.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
محرر التأثير هونغ
وانغ تشن، مسجل.
المتدرب، وانغ تشن.
الفنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
فولي تسجيل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
تأثير محرر هونغ
وانغ تشن، ومسجل.
الفنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي المحرر.
محرر تأثير هونغ
وانغ تشن، مسجل.
وانغ جين لين.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
وانغ تشن، مسجل.
فريق الموسيقى.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
وانغ تشن، مسجل.
فريق الموسيقى.
فولي محرر وانغ جين لين
مسجل، وانغ تشن.
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
مسجل وانغ تشن
مدير الموسيقى، لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي.
أغنية "أنت تعطيني".
المخرج الموسيقي: لي لوشينغ.
فريق الموسيقى:
وو دي.
موضوع الأغنية أعطيني.
المغني ليو جي وان.
مدير الموسيقى لي لوشينغ،
محرر الموسيقى وو دي
أغنية "أنت تعطيني".
كلمات الأغنية:
وو دي.
المغني: ليو جيه.
محرر موسيقي.
أغنية "أنت تعطيني".
من تأليف بينغ يوان يوان.
كلمات: بينغ يوان يوان.
غناء: ليو جي.
أغنية "أنت تعطيني" الرئيسية.
من تأليف بنغ يوان يوان.
كلمات الأغنية: بنغ يوان يوان.
المغني: ليو جي.
جميع الحقوق محفوظة لشركة بارتي قوانغتشو فايل الثقافية المحدودة.
أغنية "أنت تعطيني".
من تأليف بنغ يوان يوان.
كلمات: بنغ يوان يوان.
المغني: ليو جي.
جميع الحقوق محفوظة لشركة بارتي قوانغتشو فايل الثقافية المحدودة.
المغني ليو جيه.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة فانغ، قوانغتشو فايل للثقافة المحدودة.
ألحان بنغ يوان يوان.
كلمات الأغنية: بنغ يوان يوان.
مينغ شيه.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة قوانغتشو فيلي الثقافية المحدودة وشركة
قويتشو الكحولية المحدودة
من تأليف بنغ يوان يوان.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة فانغ... شركة قوانغتشو فيلي للثقافة المحدودة.
شركة قويتشو للكحول المحدودة. شركة
مينغ شيه.
شركة قويتشو للكحول المحدودة،
شركة المنتج.
مينغ شيه.
شركة المنتج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
قويتشو الكحول المحدودة، وشركة
مينغ شيه.
شركة المنتجات:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة،
وشركة قويتشو للكحول المحدودة.
شركة المنتجات:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
هاينان تشونغشينغ تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة،
وشركة قويتشو للكحول المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدرسة هاينان المتوسطة شركة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
[شركة هاينان المتوسطة للترويج والثقافة والاتصالات المحدودة]